やあ僕の名前はピーター・パーカー
君は覚えてないだろうけど
伝えたいことがあるんだ
信じられない話かもしれない
でも本当のことなんだ
君なら信じてくれるとわかってる
僕が嘘をついているか
君は見抜くのが得意だから
E.V. 照準マトリックスの調整を確認して
どうも合っていない気がする
ターゲットの調整を確認します
E.V. 休憩して
待機します
僕たちは知り合いだった
一緒にいたんだ
でも 悪いことが起きようとしていて…
それを止める唯一の方法は
みんなから僕の記憶を消すことだった
MIT初日 行くぞ！
なんてこと！私たち
本当に来ちゃった！やったね！
MJ こっちだよ
君もね
人生で一番幸せな瞬間だって…
今はそう思って
無理よ
-いいから！幸せでしょ！
-わかった わかったわかったよ
ああ 僕はただのピーター・パーカーじゃない
僕はスパイダーマンだ
ボストンの文化はここら辺とは
本当にすごく違うんだなって理解してるよ
時にはスパイダーマンとして
辛い選択をしなければならない
それが ピーター・パーカーの
心を壊す事になってもね
ここのみんなは「郷に従え」なんて言うんだ
それが僕の責任なのかもしれない
真実を抱えて一人で生きるのが
でも本当はね MJ君を愛してる
心の奥底で
君も僕を愛していたことを
思い出してほしいんだ
容疑者は身長173〜178センチ 中肉中背
でもそれまでは スパイダーマンでいるしかない
来るぞ！
おい 捕まえろ！
おいおいおい 待てよ！
マンフレディ犯罪シンジケートの構成員たちが
昨日スパイダーマンによって逮捕された
ねえ 同じ階に住んでるんだよ
いいね
ここに誰か来ることってあるの？
アスベストが好きな人以外はね
ここはただの物置として使ってるんだ
最高だよ
みんな 2年生のネッドが帰ってきたぞ
年をとって 賢くなって イケてるやつが
行くぞ！
-その顔は何？
-どう思う？
つまり アシスタントコーチみたいに見えるよ
へえ
やる気か スコーピオン？
会いたかったか スパイディ？
ここから落としたら…
地面まで何秒かかると思う？
さあな君が教えてくれよ
最後は派手にいこうぜ？
よう ロニー！
何があった？
デウォルフ 必要な証拠は
全部あいつの車のトランクにあるよ
私の仕事を奪う気か スパイダーマン？
君たちはプロ　僕はただのボランティアだよ
新しいニューヨークだ
スパイダーマンのおかげで
犯罪率は過去最低を記録した
警察とダメージ・コントロールは功績の多くを
仮面のヒーローによるものだと認めている
HUDテストを開始
シビック・ユニオン銀行で強盗事件発生
過去6ヶ月間で 彼は…
5つの地区の主要な犯罪組織を壊滅させた
超能力を持つ忍者集団「ザ・ハンド」も含めてだ
沿岸石油掘削施設での緊急事態
彼はニューヨーク市の誇りだ
大人たちが頼りにし
子供たちが憧れるヒーローだ
MIT最終学期
なんてこと もう一ヶ月で卒業だよ
たくさんの思い出ができたねどこから話そうか
ジムとワイリーとチャールズ川で夜の遊泳
バナナ・ラウンジでの悪名高いフード・ファイト
MJとネイト・ドーグとスタッド5で徹夜の勉強
MJと屋上に座って
一緒にここへ来る夢を見てた
本当に達成できたなんて信じられない
できた友達みんなに本当に感謝してる
他の誰かとこの経験をするなんて想像できないよ
ネッド これって誰が見てると思う？
さあねでも誰かは見てるかも
-そうだな
わかった じゃあね 誰かさん
-えっ ちょっと！
-それじゃ終わりだ これで終わり
ドアの前に置いて
あるいは真昼間のブルックリン中心部でね
こんな大仕事 フォズウェルが
関わってるに決まってる
言いたいことはわかる 証明できる？
彼の財務記録を調べている
毎晩 彼の仲間を追っています
仕事以外に何かしてるのか？
「好きなことを仕事にすれば…
一生働かなくて済む」という言葉がある
-母さん 電卓どこ？
-さあね
信じて仕事と結婚してもいい事ないわよ
気にしないで僕は大丈夫だから
そう？ まだ頭痛はしてる？
ああでも平気だよ
わからないな
体が何かを伝えようとしてるんじゃない
たまにはそのスーツを脱げってことよ
母さん 僕の電卓どこにあるか知らない？
知らないわよ パピ
必要なのは 本物の人間同士のつながりよ
えっ？ 僕たちはつながってないって言うの？
いや 名前も顔も 何も知らないじゃない
私の事一度でも聞いてくれたことがあった？
もちろん あるさ
へえ じゃあ子供の名前は？
まず息子の名前はパピだろ
スパイダーマンなの？
それは秘密 お嬢ちゃん
つまり スパイダーマンなのね
なんてこと
ハイジャックされた戦車が
34番街を南下しています
全ユニットは現場へ向かってください
ねえ 聞いた？
また仕事だ運がいいね
わかった 向こうで会おう
本当にごめん 行かなきゃ
僕が捕まえるよ スパイディ！
いや いや君の助けは…
おい！ 気をつけろ！
大丈夫か？ よし 無事だなまたな
見ただけじゃわからないだろうけど
この通りはニューヨークの戦いで
完全に破壊されたんだ
たった30ドル！
早く 早く 早く
早くして
なんてことだ
早く
おい
何するんだ フランク？
バンでぶつかってきただろ！
弱音を吐くな
二度とあんなことはしないぞ フランク
まったくだ 二度とやらない
今度は俺の邪魔をしないようにしてもらう
お前の命を救ったことへの感謝か？
またスタテン島のくだらない話をする気か？
言ったのはお前だ 俺じゃない
全く
何でも銃で解決できると思ったら大間違いだぞ
無実の人が傷つく
射線上に誰がいると思ってるんだ バカ野郎？
勝手にしろ
クソ野郎
こいつは本当に…
家に帰れ フランク！
いつか殺してやる
-デウォルフ？
-あいつを止めるのか 止めないのか？
ダメコンの拘置所に向かっています
やってるよ
もっとしっかりやれ
中には危険な連中が収容されている
そもそも 誰が彼らを入れたと思ってるんだ？
行くぞ スコーピオン移送の時間だ
行くぞ時間だ
全員離れろ！ こいつは武装していて危険だ
車から降りろ
私も同じことを考えてたよ
スパイダーマン？
ここはどこ？
何？
行け！ 動け！
彼女を尋問室へ建物をクリアにしろ
道中を楽しんでくれ スコーピオン！
最高警備の刑務所じゃ
日光とはしばらくおさらばだな
サソリは夜行性なんだぜ 相棒
建物が攻撃を受けている！
囚人を今すぐ外へ出せ！
隊長！
今すぐ離脱してください！
建物が突破されました行け！ 行け！
おい エンジンをかけろ！ 行け！ 行け！
計画変更だ！
ベルビューのヘリポートへ連れて行け
-何だって？
-メッツガー局長からの命令だ行け！
今すぐだ！
了解
おい！ 何が…
どうやってここまで来たんだ？
スパイダーマン 助けてくれるのか？
お前は誰だ？
僕が見えるのか
誰なのか教えろ
君が先だ
おいおい
追い出したな
興味深い
一体何をした？
今 俺の頭に入ろうとしたのか？
いいか お前がずっと俺を追う中で…
一つ大事なことを忘れてるぞ
タンクの中身だよ？
行け！動け
スパイダーマン？
何が起きたんだ？
分からない
おい よくやった
やるな スパイディ
大丈夫か？平気か？
誓ってもいい悪事の数々
俺は一つも覚えがないんだ
大丈夫だ 平気だよ見てろ
彼らにしっかりケアしてもらうんだ
あんた傷つけるようなことは絶対にしない
-分かった
-愛してる スパイダーマン
ああ分かったよ 相棒大丈夫だ
-おい 何か掴んだか？
-これを見て
チョッパーがスコーピオンをベルビューに連行した
10分後 警備員が彼を正面から連れ出した
何だって？
タンクはどうなった？
ブルックリンのダメコン倉庫から盗まれた
運転手はそこの清掃員よ
動機は？
皆無
前科もない
スコーピオンが何らかの方法で操ったんだろう
ああ たぶんな
「たぶん」ってどういう意味だ？
いや 分からないんだ
だが 知ってそうな奴がいる
どこへ行く？
お前はスコーピオンの追跡を続けろ
俺はちょっと人に会ってくる
ブライトンビーチ3250番地？
分かった
意味は分かった気がする
服を脱いで
何だって？
バーニャじゃ服は着ないものよ
そのレオタードを脱いで
これはレオタードじゃない
メールにはここがオフィスだと
ここが私のオフィスよ
入って
いいよ…俺はただ…
私のオフィス 私のルール
ね… あなたも心地よくお湯に浸かれるし
私もあなたが武器を持ってないか確認できる
ウィンウィンでしょ
分かったよ
本当に？何 それ絶対に脱がないの？
いや その…匿名性が台無しになるだろ
恋人や誰か相手でも？
ネット上では憶測が飛び交ってるわよ
すごく過激なファンアートもね見た？
あなたと10人のミステリオが
描かれたやつあれって…
見たよあれは…正直
無理だ 忘れられないね
でも 誰とも付き合ってない一人が気楽なんだ
ずっと一人？いつも？
寂しいはずよ
-そんなに寂しくない
-少しはね
話を戻していいかここへ来たのは
ダメコンへの襲撃のことだ
ええそれはあなたの担当領域ね
いわば 小さな案件
対してニューアベンジャーズは
大きな案件を追ってる
ああ そうだなでもそれ以上の何かがあるんだ
運転手や協力者たち
誰かが彼らを通して話しかけてくるようだった
誰かが彼らの目を通して見られているような
マインドコントロールを疑ってるの？
-まさに
-レッドルームで私に使われたような？
-そうだ
-他のウィドウたちも？
-そう
-そうね 違うと思う
もっと憑依に近い何かじゃないかしら
憑依？
幽霊か悪魔のような
-なんてこった
-ロシアには「レシー」がいるわ
レシーは森を支配し 憑依もできる…
ごめん
とにかく何であれ 彼らは何かを探している
今月だけでダメコンの施設は4度目の襲撃だ
彼らが何を探していると思う？
分からない
でも いい
今日の襲撃の後
機関横断的なサイバーセキュリティ警告が作動した
誰かがダメコンの制限サーバーにアクセスした
中継局の職員30人分の認証情報を使って
彼らは皆 同じものを検索していた
「V-Max」よ
V-Max
それはどういう意味だ？
エイリアンの技術か…
秘密の兵器開発計画か…
あるいは発射コードか…
さあねそれはあなたが解き明かすことよ
-これは小さな案件だ
-はいはい
…大した話じゃない
-そんなに怒鳴らなくていい
自分で直接聞きに行くとするよ
あなた もう完全な匿名じゃないわよ
おへそは見ちゃったし
-分かったよ
-バイバイ
やれやれ
アポはとってます
メッツガー局長ですね
スキャナーを通ってください
強化人間を検知
超人的筋力
超人的敏捷性
五感の鋭敏化
外因性DNA：クモ
本人確認のため マスクを取ってください
あ それはできない
-それは無理だ
-マスクを取らない場合
防御措置を発動します
防御措置？何を言って…
やめてくれ！マスクは取れない俺は…
スパイダーマンだ
彼だ 解除しろ
申し訳ない
よく来てくれた
局長のビル・メッツガーだ調子はどう？
順調です ありがとうございます
警備を強化したのでね
驚かせたなら済まない
-いえ 大丈夫です
-さあ こちらへ
この階は主に研究と管理部門だ
下の階には事件処理 研究所
エージェント訓練場がある
-おい 彼らは何をしてるんだ？
-大丈夫だ
「手」の者は今 我々のために働いている
君が連れてきた後 気づいたんだ
根本的には 彼らは指導者を失った
子供の集団に過ぎないと
必要なのは少しの導きだった
すると突然 彼らを危険にしていた要素が
我々の警備チームの貴重な戦力に変わったんだ
脅威ばかり見て危険だと嘆くこともできる
あるいは 機会を見出すこともできる
なるほど
すごいな あれは
ショッカーの手にかかれば厄介者だが
技術から学ぶことはできる
革新を尊重するんだ
破壊的なエネルギーを
有用なものに変えるのが我々の使命
それがダメコンの真の意味だ
気をつけて
こちらだ
最近の機関への襲撃について話したい
4件あったんだろ？
座ってくれ
その通りだ
我々は制御不能な脅威に直面しているようだ
目に見えさえしない脅威に
だが 君には見える
セキュリティ映像を見たし
デウォルフ刑事の報告書も読んだ
敵の正体を理解しているはずだ
人の心に飛び込める何者かだ
君以外にはな
ええ 試みはされましたが 防御した
正直に話そう
我々は追い詰められている
もしここに侵入され
探しているものを見つけられたら…
想像を絶する事態になるだろう
当ててみようか探しているものは
あの巨大な金庫にあるのか？
性質上 いくつかのことは
君には言えない
だが君こそが これに対する最大の防御だ
君だけが奴を感じ取れる
君だけが免疫を持っている
君の力に期待しているよ
立派な演説ですね 局長
全力を尽くすと約束します
では 君をダメコンの友人として歓迎しよう
ありがとうございます
また連絡します
一つ聞きたいんだが…
「V-Max」という言葉に心当たりは？
いやどこで聞いたんだ？
ただの その スーパーヒーローの性分で…
言えないこともあるんだ
じゃあ また後で
みんな よくやってるな頑張れよ
メッツガーも俺たち以上に
知っているようには思えない
だが できるだけの協力はすると伝えた
協力したいなら 一番の近道は…
スコーピオンを見つけることが
唯一の手がかりだからな
市内の全カメラで顔認識スキャンをかけてる
それ 違法じゃない？
聞かなかったことにするわ
ああ その方がいいで
奴が姿を現せば分かるはずだ
ミニ樽はあるか？
あっちの端にあるわ
ありがとう
また連絡する
楽にいこう
そうそう シャークファイア・エナジーはあるか？
ああ
いや だめだ だめだ
いらないあれは体に毒だ
試験期間中に友達がみんな飲んでて…
今じゃすっかり中毒だよ
だから 僕には売らないでくれ
顔を覚えておいて
この人には絶対に
「シャークファイア」を売らないで
はいはい 分かったよ
いや やっぱり一本もらう
最後の一本だ
いや 二本にしようかな
それからもう売らないでくれ
くそっ
おい ネッド！
-何？
-ネッド！
-それ貸して
-助かるよ 相棒
-行くぞ！
-ああ
-ああ！みんな何時に着いたんだ？
30分くらい前かな
飲めよこれ これ 受け取れ
ありがとう
スパイダーマンはEUで多く見られている
英国人かもしれない
僕のボードを見つけちゃったんだね
変な奴じゃないから 本当だよ
高校の時 彼に何度か命を救われたんだ
-へえ
-ああ そうなんだ
それ以来 彼が何者なのかずっと知りたくて
正体を暴きたいわけじゃなくて
ただ知りたいんだ
そして あわよくば直接お礼が言いたい
彼が出没する場所を追跡するアプリを作ったんだ
待って 「スパイディ・トラッカー」を作ったの？
知ってるの？すごいじゃん
スパイダーマンはどこに？
そこのチャットルームだよ
彼がクイーンズ出身なのは確実だ
それほど驚くことじゃないけど
でも 容疑者を二人まで絞り込めたんだ
もしその二人を知ったら きっと驚くよ
だろうね
ちなみに僕 ネッド
僕は…
参る アパートに50人もいるわ
統計的に言えば
その内二人はソシオパスね…
なんかワクワクする
素敵な花ね
引っ越し祝いのプレゼント
-本当？
-ええ
そうみんなビールとチップスしか持ってこないのに
すごく素敵だわ
私はMJ
僕は…僕はメイナード
メイナード
あなたたち知り合いじゃないの？
いいえ 隣人です
親切な隣人だよ
ごめん
で 面接はどうだったの？
水に入れてくるわ
会えてよかったわ メイナードオタクさん
メイナードだよああ
失礼
行ったの？お願い 行ったと言って
ああ 行ったよ
で？
採用された
なんてこと MJ すごいじゃない
断ったわ
何だって？
魂のない企業で働くのは嫌なの
みんながみんな魂がないわけじゃないでしょ
いいわよほとんど魂なんてないのよ
でも 健康保険とか欲しくないの？
もちろん欲しいわでも 代償は何？
免責金額によるでしょ
あなたの「信念」のことよ
-そうね
-ごめん
自分でもクサいのは分かってるけど
何かが言ってるの
素晴らしい何かを待つべきだって
そうかじゃあ
素晴らしい何かを待つことに乾杯
素晴らしい何かを待つことに
もう待たなくていい
君の新しい家に乾杯
最高級の酒だな
君と同じでね
これは隠しておこう
また彼からくすねてきた
でも ネッドが
「千匹のサメの火」を必要としたら？
動悸のこと？
-全員は救えないよ
-やってみるわ
さすがだね
ごめん行かなきゃ…
MITに入ったら 一緒に住もう
-ああ もちろん
-ええ そうしたいわ
心機一転 みんな一緒よ
ああ そうだなそうだね
心機一転
君は僕のことを忘れてしまう
忘れるって？何の話？
大丈夫僕が君を見つけて
すべて説明するから
-愛して…
-待って
待っててまた会った時に教えて
ピーター・パーカーですコーヒーを一つ
他には？
いいえ
やあ
力があるからって
言うことを聞かなくていいと思ってるの？
この状況は本当に恐ろしいことになるかも
分かってる？
ええ もう十分恐ろしいよ
そうね
事態はとても速く変わる…
想像もつかないような形でね
信じて 僕も知ってる
分かってないと思うわ
どういうこと？
なんてことだ
何？
ここに住んでるただ
荷物をまとめてくる
これ 僕のシャツ？
いいえ
可愛い犬ね
わかった
ピーター 新しい通知が107件あります
バックログを確認してください
何が起きている？
身体スキャンの結果
ホルモン値の上昇が確認されました
あなたのクモのDNAに関連しており
有機的なウェブ生成腺が形成されています
そして危険なほど感覚受容体が高まっています
分かった でも気分はいいんだ
長期の孤立や精神的トラウマが
急激な変化に影響している可能性があります
何かトラウマになるような
出来事はありましたか？
ピーター？
大丈夫だよ E.V
そうは見えません
調整の為に時間をおく事をお勧めします
そんな選択肢はないんだろ？
機械式のウェブシューターと有機ウェブは
同時には使えません
頼むよ ピーター
警告感覚が過負荷状態です
今の音は何だ？
高まった感覚が
過剰な情報を取り込んでいます
いいんだ大丈夫
大丈夫
よし 有機ウェブだピーター2も持ってた
彼はクールだった君もクールだ
なんてこと 気味が悪い
よし いくぞ
だめだ うまくいかない
有機ウェブ頼む！それっ！
いや だめだ！
止まれ！
どうしたんだ E.V.？
マンハッタンのダメコンデータセンターで発砲
スコーピオンと顔が一致
わかった すぐ行く
さあ3 2…
ウェブ！止まれ！
ウェブ 止まれ！
止まれ！
ウェブ！止まれ！鳥だ 鳥 鳥！
ウェブ！止まれ
ごめん ごめん
なんてことだ！
ウェブ！止まれ 止まれ 止まれ
何を探しているのか知らないけど
Vマックスを探してるんだ
何も知らない
自分で確かめるさ
ああ なんてことだ！
遅れてごめん今日は本当に
めちゃくちゃな一日で
スコーピオンこんなことを続けるのか？
頭が割れそうだ
俺がスコーピオンに見えるのか？
お前　何が起きている？
もう俺を感知できないんだな
お前
どうしたんだ スパイダーマン？
警告クモのホルモンが増加しています
お前は誰だ？
自分の正体を知っているのか？
-こちらで助けが必要だ
-はい 通ります
スパイダーマン
なんてことだ？
誰か 救急隊を呼んでくれ！
デウォルフ 彼女は怪我を？
大丈夫なのか？
-大丈夫か？
-いいえ！
-離してくれ…
-ダメ！一体どうしたの？
今のスコーピオンじゃない
いや 体はそうだが
戦車を乗っ取った何かに憑依されていた
-見て お願いだから…
-いい 落ち着いてゆっくり
何が起きているか知らないが しっかりして
警官を殺しかけた
らしくない
分かってるすまない
二度とこんなことをすれば
もうかばいきれない
何であれ 自分で解決して
格子量子色力学を使えば
時空をグリッド状に配置できる
それにより クォークが陽子に
結合する様子をシミュレートできるんだ
シンディ それは陽子の質問かな？
それともアベンジャーズの話？
よし みんな話をするのは好きだが
物理の授業も進めないとね
先生 サノスが人口過多を
心配していたなら
魔法のグローブで食料を増やせば？
アーサー 答えてくれるか？
ハルク・スマッシュ！
そういうことだ
すみません バナー博士 あの…
-大丈夫？-ああ ごめんただの頭痛だ
ちょっと　そのインヒビターについて話したい
いいよ心配ない安全装置が付いてる
カフェテリアで暴走して
緑の怪物になることはないから
でも これを外している時に会ったら 逃げてくれ
いや でもターゲット特異的な
siRNAを使ってるんですよね？
遺伝子サイレンシングみたいに
ガンマ線を組み込んでるんですか？
名前は何と言ったかな？
ネッド・リーズです
DNAの発現を抑制する方法を見つけたのか
ガンマ線による変異の最中でも ですよね？
-はい
-なるほど そこで質問ですが…
同じことがDNAでも可能ですか？
他の理由で変異しているなら
どんな理由で？
分かりません
宿主のゲノムに外来DNAが
混入していると仮定して
理論上はね
理論上は？ええ 可能ですそう
では そのDNA発現の一部だけを
抑制できますか？
悪い側面だけ消して
良い部分は残すように
ハルクの部分は残して
他は消したいということかな？
その通りです
非常に危険で複雑だが もし
正しいmRNA鎖を標的にできれば…
可能かもしれない
変異遺伝子をオンオフできるんですね
mRNA転写の前に行えば
たぶんね
つまり 同じ考えを応用すれば
自動インヒビターを開発して
どんな変異にも対応できるのでは？
それはもうユニバーサル・インヒビターだね
能力を持つ者全員を制御できる
危険な発想だよ
ええでも 理論上の話ですよね？
君 私の学生じゃないな？
違います大学院生です
もう…
時間を取らせてすみません本を返さないと
図書館ならあっちだよ
そうですね確かにあぁ
どう判断するんだい？
何がですか？
自然の何が良いか悪いか
もし 発現させる必要があるものを
制御しようとしたらどうなる？
勉強頑張れよ ネッド
ありがとうございます 教授
爬虫類のように…
-なんてこと…両生類や節足動物
クモはライフサイクルの
重要な時期に変化する
その過程を脱皮と呼ぶ
第4次インヒビター・プロトタイプ完成
脱皮は自然な…
-クモのライフサイクルの一部だが…
-よし 頼む動いてくれ
…脅威に対して無防備になることもある
インヒビター・ベータ版ビルド7をアップロード
ホルモンの変化によって開始され…
アップロード完了テストを実行しますか？
ああ 実行して
フレームウェアを
ダウンロード中数時間から数日
クモのライフサイクルには3つの段階がある
クモの成長過程　自動再生
各段階で身体的な変化が起こる
成長過程　最大の変化は
成人への美しい移行期に起こる
生き残った者にとっては
脱皮は一種の再生に等しい
そのクモの動画を消してくれないか？
動画を停止します
-インヒビター起動
-よし いくぞ
頼む 頼む
バイタルサインを監視して
インヒビター作動
クモのホルモンを基準値まで抑制中
よし
よし E.V. やってみよう
フィールドテスト1を開始
うまくいってる
警告機能不全
インヒビター過熱警告
インヒビター過熱警告機能不全
警告機能不全
ああ 感じてる
警告 感覚が過負荷です
警告 感覚が過負荷過負荷です警告
ウェブ・グレネード起動
クソッ…
インヒビター・フィールドテスト1 失敗
よお スパイダーマン大丈夫か？
ああ新しい技術を試してたんだ
そうかお前の中の怪物を追い出すために？
まだ俺を探知できないのか？
お前の技術は役に立ってないらしいな
お前は俺が会った中で唯一
心の中に入り込めない
相手だ
それはさぞかしもどかしいだろうな
いつか入ってやるよ
何の用だ？
なぜ半人半クモが
違いを狩る組織で働いているのか
知りたくてね
ダメコンは お前が違うから
追っているんじゃない
危険だから追っているんだ
で 何の用だ？
単純なクモのお前に
はっきり言ってやろう
ダメコンが俺の必要な物を持っている
V-Maxのことか？
スコーピオンを使って手に入れるつもりが
お前は邪魔ばかりする
俺はこれからもずっと邪魔をする
本当にそうか？ピーター・パーカー
お前のアパートはまるでパロディだな
20代の寂しい男が住んでいそうな場所の
テイクアウト容器 ダンベル プロテイン
ハッタリだろ
お前を見つけるのは難しくないぞ ピーター
俺のような人間にはな
ただ 一つ面白いものを見つけた
意外な場所でな
コーヒーカップだ
E.V. ホームワークステーションを表示して
ピーター・パーカーの存在を消すのに
4年も費やしたのか？
クモが人間を飲み込もうとするわけだ
MJがお前を認識できるか見ものだな
彼女の様子を見に行くとしよう
そうはさせない
ああ ルームメイトが新しい住所を
ネットに載せてくれていたよ
レースでもしないか？
彼女に触れたら…
糸を吐いて追ってこい
俺は速いぞ
おい
MJの所までは遠いぞ
もっとペースを上げろ
E.V. 物理的異常を追跡して
被験体間の物理的異常を検索中
しばらくお待ちください
本日はお集まりいただき
誠にありがとうございます
申し訳ありません
スパイダーマンに拍手を
愛する人のためのレース中だが 分が悪そう
おい スパイディついてこい
すみません失礼
スパイダーマン！
E.V. 他のデータと照合して
ジャンプ距離のパターンを分析中
ジャンプのデータをくれ
計算中
頼む 答えが必要なんだ！
計算完了
ジャンプの半径には限界があるんだろ？
約10メートル
乗り移る相手は近くにいないぞ
賢いな
言っただろ 彼女には指一本触れさせない
-何　何なの！
-MJ！ すまない 君は危険にさらされてるんだ
-ルームメイトは？
-何の話？
ネッドはどこだ？
ボストンで友達といるわどうして？
よかったとにかく俺と一緒に来て
何なの？ あなたが本物の
スパイダーマンかなんて知らない
-行かないわ
-そんな時間はないんだ
-お願いだ 来てくれ
-今すぐここから出て行って
聞いて 狂った話に聞こえるだろうけど
君を狙う極めて危険な奴がいるんだ
君を守ると約束したんだ
頼む 俺を信じてくれさあ
わかったわ
ウェブ止まれ
ウェブ 停止
-大丈夫か？
-ええ 平気よ
よしここなら安全だ
何から安全なの？
詳しくはわからない
ねえ 彼らは私に何の用なの？
-わからない
-わからないの？
納得できないわなぜ私なの？
言えればいいんだけど　ただ…
私たち 知り合いだったんでしょ？
何だって？
それしか考えられないわ
何年もずっと気になってたの
スパイダーマンが
私やネッドを助けてくれたこと
ワシントン記念塔でのことや
ロンドン プラハ ナイト・モンキーのことも
2回なら偶然だけど 何度も何度もよ
知り合いだったはずよ違うと言って
…違わないかもな
何だったの？ クラスメイトか友達か何か？
何の話かさっぱりわからないな
それ以上の関係だったの？
思い出そうとしても どうしても…
誰かに記憶をいじられたような感覚があるの
理由を知っているのはあなただけよね
そんなの変よ　私…
本当のことを言えないのはわかってる
でも 知りたいの
私のどこかに
まだ記憶が残ってる気がするの
ピーター
MJ
ねえ ピーター
ずっと会いたかった
気づいてくれるなんて信じられない
気づいたよ
ほら ピーター触れてやれ
抱きしめてやれよ
ずっとそうしたかったんだろ
真実の愛のキスが呪いを解き
悲劇の恋人たちを再会させる
MJなら吐くだろうけどね
本当に単純なクモだな お前は
なぜ彼女を好きなのかわかるよ
彼女は…
聡明で
面白くて…
少し陰があって歪んでいる
悲しいね
彼女の頭の中には 君の欠片もない
これっぽっちもね
わかってただろ？
この化け物め
もし誰かを俺と同じくらい
深く愛しているなら…
今お前がしてることの
残酷さがわかるはずだ
そうかな？
愛する人にもう一度触れられるなら
命を懸ける奴もいるだろうに
やめろ！
時間がないぞ ピーター
そのうち ピーター・パーカーを忘れるのは
友達だけじゃなくなる
自分宛てに手紙でも書いたらどうだ？
彼女から出ていけ！
どっちが化け物かな ピーター？
MJ！
MJ！ いや 嘘だろ頼む
神様 お願いだやめてくれ
しっかりしてくれ
ああ よかった神様ありがとう
無事なんだなああ よかった
本当にごめん
待って お願いだやめるよ
君の勝ちだだから彼女を傷つけるな
無様だな スパイダーマン
いつでも俺は…
誰にだってなれる
MJを守ることはできない
彼女自身からもな
本当にいい手紙だ
少し押し付けがましいが
悪くはない
大丈夫だ安全な場所へ連れて行く
何の話？
3165番地へ
ラファイエット通りですね
エンパイアステート大学へ向かいます
待って 待って！ わかったわ
-捕まえた大丈夫か？
-ええ
-よし
-わかった
なんだか少し意識が遠のく気がするの
-大丈夫 しっかりして
-わかったわ
大丈夫 平気だよ
ええ 大丈夫平気よ
よし
少しスピードを落として…
-2秒だけでいいから
-もうすぐ着くから
ええ でもさっきマインドコントロール
されてるって言ったよね
正確には違うけど
そういう話を信じてる
私を幸運に思ってよね
政府は長年やってることだし
特にフランスなんてね
-大丈夫？
-ええ…
ごめんとにかく安全な場所へ
連れて行こうとしてるんだ
安全だと思えないわ
クソッ
-ごめん
-危ない！
正気か 坊や
あんなの遠くからでも避けられるだろ
一体どうしたんだ？
-死ぬところだったぞ
-すまんな
予告なしに家に来て
何が起きると思ってた？
待って ここが君の家？
-いや 触るな
-誰だその女は？
お前こそ誰？
彼女は…
知ってるだろ
知らねえから聞いてんだよ
彼女は危険な状態なんだ
フランク頼む 助けてくれ
-ああ そうみたいだな
-頼むよ 貸しがあるだろ
-何の貸しだ？ もうその話はうんざりだ
-スタテン島のことだよ！
スタテン島か
これ以上何をしろと？
俺はあんたの命を救ったんだぞ
- 頭がいかれてるのか！
- 二回も救わなきゃ…
-分からないのか？
-あいつは俺に…
-米粒一つ当てられなかった
-どう聞こえるんだ？
-うまく誘い込んだ
-密売人が男を撃とうと
-あそこにいた…
-銃をウェブで奪って
…密売人の手からね
-何が言いた…
…完全に準備はいい
-…密売人を蹴り飛ばした
-よし 勝手にしろコンテナの中に
-それはなんだ？
-どう聞こえる？
もういい 家に帰りたいだけ
素晴らしいアイデアださっさと失せろ
-帰れ
-待って フランクお願いだ
頼む
彼女を守らなきゃいけないんだ
他に行く当てもないんだ
チリは好きか？
作ったんだ
いいだろうとにかく…
クレイモア地雷には気をつけろ
掃除するのは御免だからな
やめとけ そのチリは絶対に食うなよ
で あの戦車騒動の裏にいる…
いかれた奴が ただのガキだって？
戦車だけじゃないこの一ヶ月の
ダメコンへの攻撃は全部あいつだ
ガキがどうやって戦車の操縦を覚える？
さあな フランク
-道端でボコボコにされてたろ
-ボコボコになんてされてない
家族か？
そこから離れろと言っただろ！
いいか この家のルールだ
何にも触るな動かすな
俺に余計な質問もするな
だが彼女はテレパスだ名前もわかった
「ジーン・グレイ」
ここがまだ襲われていない拠点だ
もし彼女が現れたら…
顔認証プログラムが追跡してくれる
そうか
それで その後は？
その後なんて気にするな
彼女を見守るだけでいい
気にするなだと？
俺がここで彼女の子守りでもしろってか？
-子守りなんて必要ないわ
-彼女は俺の彼女じゃない
わかった わかったで 計画は何だ？
顔認証プログラムが
うまくいく事を祈るだけか？
お前が死んだら
俺が一生彼女の世話をするのかよ？
死んだりしない俺なら彼女を捕まえられる
ただ…
阻害装置を修理すれば うまくいくはずだ
で それには何が必要なんだ？
フランクそれをする為の
道具なんて持ってないだろ？
口が達者だな
何を考えてる帯電防止マットに
音響プローブ 精密工具まであるとでも？
全部持ってるよ
何のためだ？
-爆弾だ
-ビンゴ
信じられん
ねえ 誰かに電話して…
無事だと伝えてもいいかな？
彼氏にか？
ううん ルームメイトに
やめて　いい考えじゃない
彼女は彼の正体を知ってるし
誰にでも化けられるだから…
そうかああ
ああ 確かに君の言う通りだ
-悪かった
-ううん いいの分かってるから
もし彼氏に電話したら
答えられない質問攻めにされて
また隠し事をしてるって言われるだけ
-隠し事？
-ええ
ひどい彼氏だな
なぜ君が隠し事をしてると思うんだ？
さあね教えてよ 仮面の自警団さん
分かった言いたいことは分かる
じゃあ君は？
僕のこと？
そう スパイダーマンに奥さんはいるの？
僕に奥さんがいるかって？
いない いないよ
なぜ？
なぜって 僕は…
隠し事ばかりしてるからさ
仲間ね
昔はいたんだ
-本当に？　ああ
何があったの？
手放さなきゃいけなかった
彼女を守るために
ごめんなさい
それは本当に辛かったでしょうね
ああ 辛かった今も辛い
本当に辛いんだ
大丈夫？
ああ 大丈夫だよ
ねえ そっちに行くよ
待て 待て 待て
何が起きてる？
オーバーヒートが止まらないんだ
もう何日も悩まされてる
航空宇宙工学に変える前は
生化学工学を専攻しようかと
ちょっと見せて…
ああ もちろんだ
ほら どうぞ
わあ
ねえ 装置自体は…
何か放射線や磁場を発生させてない？
それなら確実に干渉するはずよ
微小な磁場はあるけど
設計で計算済みだ
そうねじゃあ スーツは？
生地に逃がすようになってる
かなりいいだろ
なるほど
あれは？
何のこと？
そのゴーグルか 何て呼ぶか知らないけど
あれも磁場を作ってるわ微小だけど…
頭に付けてるなら
抑制装置に近すぎるわ
それがオーバーヒートの原因かも
MJ 天才だな
よし これでうまくいくはずだ
抑制装置作動
特定のクモのホルモンを抑制中
よし気分がいい
すごく良くなった
頭がすっきりしたよ
ウェブ ウェブ
有機的なウェブも出てない
なんてこと MJ完璧にうまくいったよ
ねえ かなり危険なものを作ってるのね
ああ でも本当に大事なんだ
そうだけど
これってDNAを書き換えるようなものよ
まるで怪物に使うような代物よ
もしここ数日の僕を見たら…
分かるかと…
ええ ここ数時間一緒にいたけど
そんな風には見えなかったわ
どう見えたんだ？
カーテンの向こう側の僕が？
ただ変わろうとしている とてもいい人よ
余計なことを言ったね作業に戻ってくれ
君も眠れないのか？
コーヒーを飲むか？
ええ
修理は終わったのか？
ああ一晩中付けてるけど
今のところ順調だ
もう一つ 汎用型を作った
ジーンに付けられれば
彼女の能力を完全に封じられるはず
他にいい方法があるぞ
撃てばいい
いいな
なんてこった
人生で見た中で一番間抜けな光景だ
コーヒーを飲むのにマスクも取れないのか？
気にするな
フランク誰に対しても外さないんだ
彼女にもか？
彼女は何者だ 小僧？
分からない
嘘をつけ何者なんだ？
-知らないと言ってるだろ
-彼女を気にかけてるな
-とぼけてるななぜだ？
-気になんてしてない
いいか 本当に何者か知らないんだ
フランク分かったか？
誰もいないんだ
君と同じだ誰とも関わらない
俺と同じだと？
俺の何を知ってる 小僧？
これが選択だと思うのか？
こんな生き方がライフスタイルか？
そう思ってるのか？
小僧 これは刑罰なんだよ
何か知ってるな
もしあと一秒でも…
愛する人たちが生きていたら
俺は仮面に隠れていただろうか？
自分じゃない何かのフリをして
臆病者みたいに振る舞うだろうか？
顔の照合が取れた
マンハッタンのダメコン本部だ
行かなきゃよし
彼女は大丈夫だよ
僕がなんとかする
助かるよ フランク
なあ
おい
あいつを一人で行かせるのか？
彼には君が必要だと思うぞ
スタテン島での君みたいに
ああ
永遠には隠れられないぞ ビル
扉は頑丈だが 心配は壁の方だ
お前は何者だ 何が目的だ？
私はジーン・グレイ…
目的は知っているはずよ
ジーン？
調べてくれたのか？　照れるな
邪魔をしたら彼女がどうなるか言ったはずよ
二度と彼女には指一本触れさせない
保管庫にも絶対に入れない
そうかしら
でも こいつならどうかな
ジーン 相手が誰か分かってないんだ
ねえ あなたとバナーは似た者同士よ
内なる怪物と戦い続けているところがね
ジーン 相手はハルクだそんなこと…
何事だ？
なるほど
自分自身を封じ込めるように
私を封じ込める気？
ここには入れさせない
V-Maxが何であれ 手には入らない
絶対に手に入れてやる
しまった
ジーン やめろ
無駄よ
フランク なぜここに？
何をしてるように見える？
助けに来たんだ
手に負える相手じゃないぞ
-ハルクと戦ってるのか-マジかよ！
本当か？
退け！
-撃つな！-正気か？
バナーじゃない！　問題は彼女だ
家にいろと言ったはずだ
MJを見守ってろとな
ああ 言ったな
でも彼女がお前を見張れってさ
待て 本当に彼女がそう言ったのか？
顔が赤いぞ お嬢ちゃん
赤くない
くそ もっとデカい銃を持ってくればよかった
いいアイデアだな 「デカい銃を持ってこい」
どうするつもりだ くすぐって殺すのか？
違う作戦変更だ
まずハルクにこれを付けて
それからジーンを追う
もっといい案がある
一番の脅威はあっちだ
お前が抑えろ俺が元を断ついいな？
ハルクとの戦いから逃げたいだけだろ？
-そうかもな-分かったよ 勝手にしろ
任せろ
-待て フランク！-何だ？
殺すなよ！
甘ったれたことを言うな
いいか やるなら俺のやり方でやる
いいから行け さっさと行け
それと33フィート以内に近づくな！
イライラするぜ
おい
こいつは厄介だぞ
いや まさか
いや またかそんな
バナー博士？　あなたですか？
スパイダーマン何があった？
ここはどこだ？
-おい しっかりしろ
-僕がこれをやったのか？
-あなたが…
-誰か傷つけたか？
そうじゃない彼女に操られて
あなたには制御はできなかった
-インヒビターをなくした
-ここを見て ここだ
それが怪物の中に留める唯一の手段だ
大丈夫予備がここにあるこれを着けてくれ
-なんだそれは？
-汎用型だ
君にも効くはずだ
頼む 建物の中に人がいるんだ着けてくれ
大丈夫か？
頭が何か壊されたみたいだ！
まだ中にいるのか？
いや
あいつだ
ブルース？いいか 外に出してやるから
インヒビターを着けてくれ
近寄るな！
来るぞ
抑えられない
抑えられる ブルース！できるはずだ！
ビルから出ろ！
全員を外へ…
ダメだ！やめろ！
バナー 頼む俺を見ろ
バナーはいない彼女もいない
ハルクだけだ
そんなに巨大化できるなんて知らなかった
頑張れよ ピーター
いたぞ
じっとしててくれじっとして
なんてことだ
殺傷能力のある弾は使うな
爆発まで追跡開始
爆発まで90秒
わかってる！わかってるよ！
頼む
なぜそんなに皮膚が硬いんだ？
インヒビターが装着できない
頼む！
バナー博士…
お願いだ
ブルース
ピーターだよ
友達だ
ブルース
銃を捨てろ さもなくば頭を撃ち抜くぞ
彼女はどこだ？
何をした…
終わりだ ジーン
サラ
それ俺の銃か？
誰か怪我は？俺だけか？
怪我人はいないか？
スパイダーマン
命を救ってくれたんだね
そして君も 数え切れないほどの命を救った
彼女が探していたものを
見つけさせなかったおかげでね
まだ中だ連れ出している
意識を失う前に 何か言おうとしていた
名前だサラ心当たりはあるか？
君がインヒビターを着ける前…
一瞬 彼女が俺の精神に入り込んだんだ
サラは最近亡くなった
親しくしていた人の名前だよ
それは残念だったね
サラの記憶が彼女に影響を与えたんだろう
目を覚ましたら話を聞きたいんだ　いいか？
もちろんだルーズベルト島の施設へ移送する
彼女から話を聞きたいのは私も同じだが…
1日で無理をさせるのはやめよう
ああ もちろん
ありがとう スパイダーマン
どういたしまして
成功だ彼女は拘束した
もう安全だ
これを忘れてたぞ
わざと見つけさせたのか？
いや違う
いいか 説明させてくれ俺は…
それを取ってくれないか？
何を？
マスクだよ
「ピーター・パーカー」と話をする
権利があると思うの
この前のアパートのパーティに来たよね
ドーナツ屋にも
私が学校へ行く年に
なぜあの時言わなかったの？
君を守りたかったんだ
そうね でもこの24時間で
5回も死にかけたわ…
だから全然うまくいってないみたい
わかってるごめん俺は…
いつか話すつもりだったの？
そうだよ
つまり私の代わりに勝手に決めたのね
わかってるごめん
謝り続けられるのはもううんざり
-何て言ってほしいのかわからない
-私に教えてほしいの…
なぜこんなことをしたのか
大切な人を失ったんだ
俺がいなければ
彼らはまだ生きていたはずだ
手紙を読まなかったのは…
君に同じようなことが
起きるのが怖かったんだ
それはあなたが決めることじゃない
わかってるでも…
君は俺にとってすべてなんだ
君なしで生きようとしたけど…
無理だった
愛してる
その呪文か何かが…
効いたみたいね
私たちが一緒にいたという記憶 私には…
そんな記憶はないの
あなたがその子を愛していた理由はわかるわ
あなたが手紙を書いたその子ねでも…
理解はするわ…
彼女を守るためにそうするしかなかったのね
そのことには感謝してる
でも私は…
あなたを愛してない
だって私は…
あなたのことを何も知らないもの
もう行くわね
本当にごめんね ピーター
電話がないの
家まで送ってくれる？
ああ もちろん
ありがとう
EGADO LARPLUS
-ありがとう
-ああ 当然さ
行くよ
ああ もちろんさ
上がっていく？
ネッドに挨拶をたぶん
ぜひそうしたい
よし
ハルクことブルース・バナー博士が拘束されました
現在は精神科の施設へ移送中です
悲しいことです
長年平和な学者として過ごしてきた彼が…
今日 世界が問いかけているのは…
「一体何が彼を壊したのか？」
やあ 近くにいるよ
-やあ 近くにいるよ
-MJ？
そうだよ
-やあ 近くにいるよ
やあ 近くにいるよ
信じられないだろうけど
-やあ 近くにいるよでも
スパイダー・トラッカーのアプリが…
スパイダーマンが…
-やあ 近くにいるよ
すぐ近くにいるって言ってるの
へえ そうなのか？すごいな
-やあ 近くにいるよ
やあ 近くにいるよ
ネッド スパイダーマンだ
スパイダーマン ネッドだ
会えて嬉しいよ ネッド
ハロー
-変な奴じゃないから 俺は…
-ちょっと変な奴なんだ
どうしてここに？
-俺は…
-地下鉄のホームにいたんだ
-彼女は…ホームねそう
-彼女はスマホを見てて
-ええ それで…少し気を取られてて
-列車が来て 彼が…
-つまり
それで彼女を抱えて飛び上がったんだ
-ええ助けてくれたの
-ああ
なんてこと
どうして私にはそんなこと起きないの？
移動中に尿意を催したらどうするの？
ビルの上に降りるの？
え？
降りてカフェに入って
「やあ おしっこさせて」って言うの？
あるいは屋上を探すとか？
いや 屋上を探したりしないよ ネッド
今そんなこと聞いてどうするんだよ？
いいよ 何でも聞いてくれ
ウェブシューターの仕組みが知りたいか？
もう知ってるよ
そうなのか？
まあ 明らかにせん断粘度低下流体みたいな…
チャンバー内で循環していて液体を保ってる
トリガーを押して起動させると…
テフロン製のタービンを通って…
空気に触れると固まるんだろ？
まあ 正確には違うけど
じゃあ成分は何なんだ？
長鎖ポリマーみたいなものじゃないか？
ナイロン？
かなり近いね
ノーメックスやケブラーは？
「わかった秘密は守れってことだな」
「ドラゴンの件についてなら」
「私はほとんど関わってない」
「叔父さんをドアから少し押しただけだ」
いい引用だ
バインミーの時間だ
バインミーを頼んだの？
5個頼んだよ
スパイダーマンがいるんだ食べさせないと
彼のこと許して君が来てすごく興奮してるの
冗談だろ？ここ数年で一番楽しいよ
本当にみんなが恋しかった
君たち 本当に親友なんだね
どういう意味？
何でもない
彼に話すべきよ
彼なら受け止められる
ああ わかってる
屋上で彼女が君に乗り移っていた時
彼女は僕にキスして…
僕もキスし返した
君だと思ったんだでも知らなかった
本当に申し訳ない
ただ 知っておいてほしくて
教えてくれてありがとう
記憶がないから 別にいいんだけどね
本当に？
ああ変な感じだった
机に座っていたと思ったら
次の瞬間には路上に倒れていた
わからないけど
電源を切られたみたいに
何だって？
じゃあ何も覚えてないのか？
ああなぜ？
メッツガーはサラという人物のことを
考えていたと言っていた
でも君は 何も覚えていないと言うのか？
ああ 本当に一瞬だった
それが一番怖かった
奴は僕に嘘をついた
レッシーを捕まえたんだって？
ああ名はジーン・グレイだ
ジャガイモのサイズを測る
手伝いをしてくれないか
-ジャガイモ？
-ブラック・ウィドウのことだろう
メッツガーが名前に嘘をついたみたいだ
ジーンとサラの関係性を調べてくれないか？
そのジャガイモの話 怪しいな
へえ 本当にこれが君のオフィスか
やれやれ
インターネットや政府の記録
それにジーン・グレイ関連データの多くが
ダメコン局に消去されてる
何のデータだ？
彼女の妹だ
待て ジーンに妹が？
サラ・グレイ
同じくテレパスだ
ダメコン局が調査と観察のために拘束した
ああ それが何を意味するか想像はつく
人体実験や人権侵害だ
その通り待て 誰だ？
-やあ ネッド・リーズだ大ファンだよ
-私は…
やあ
ごめん
あの寂しそうな男に
友達がいて嬉しいだけなんだ
ありがとう借りができたな
頑張れ スパイダーマン
じゃあな
彼女はただ妹を探していただけなのに
彼女を連れ去った連中に
引き渡してしまった
-行かなくちゃ
-おい ピーター…
なんだ？
気をつけてくれよ いいな？
ああ わかってる
スパイダーマンの名前はピーターなのか？
ジーン 誰になりたい？
彼女よピンクのジャケットの
遠すぎるわ
ジャンプする必要がある
ジャンプ？
まずは近くの人を選んで
それから
各ジャンプには限界がある
でも繋げれば どこまででも行ける
そして手を離せば
元の場所に戻る
公園にいる全員に同時にできる？
ええ いつかできるかもね
上達すれば
どうして彼女は
私たちを追い出したの？
彼女は本当の母親じゃなかった
少なくとも そういう意味ではね
私たちが変わる前はそうだったのに
そうね 母親であることを
やめる理由がそれだけなら…
母親失格よ
私たちみたいな娘がいたらどうする？
大切にするわ
-特に赤毛の方を
-黙って
私たちにはお互いがいる
それにアイスもある
ミントチップとチョコを一つずつ？
-そう
わかった
どういうやり方か分かったわ
59A38
-伏せろ！
-伏せろ！伏せろ！
地面に伏せろ！伏せろ！伏せろ！
-伏せろ！
-サラ！
ごめんね ジーン
あなたを守らなきゃ
被験者覚醒心拍数94
ジーン スパイダーマンのおかげで
それはもう通用しない
ジーン？
呼吸をして
私を見て 呼吸をするのよ
いい？
大丈夫呼吸して
彼女はどこ？
妹と同じく あなたには授かった力がある
世界に計り知れない
恩恵をもたらす可能性か
あるいは甚大な被害か
子供の手にあるあなたの力は
耐えがたい重荷だ
だが想像してほしい
その力がもし適切な人々の手に渡れば…
どう扱うべきかを知っている人々の手に
妹はどこ？
世界を変えるのよ ジーン
おい！
フランク
居場所も 何を企んでいるかもわかってる
ほう そうか？ どうやって？
どこにでも目はあるんだよ 坊や
アーカイブ共有
聞けフランク 局はジーンの妹を誘拐したんだ
ジーンはただ探していただけだ
僕らはすべて誤解していた
感傷的な戯言だな
彼女の力と 何ができるかは見たはずだ
まさか野放しにするのか？ そうなのか？
言っておくが
そんなことをすれば俺流に片付ける
フランク 頼むから
フランク！
距離確認
40フィートのクリアランス確保
部屋を封鎖
封鎖完了
抑制装置を解除
ジーン 君の力は完全に解放された
見ての通り君のジャンプ半径の範囲外だ
V-Maxとは何か教えろ
それを聞くのは君で二人目だ
意味なんて知らない
彼女がメッセージを送ってきた
私を見つけようとしてくれていたの
それだけの距離を越えて
テレパシーで通信したのか？
あの時 巨大なスパイクを観測した
興味深い
どういう意味だ？
さあな
始めよう
サラとの研究は二つの分野に集中していた
力の源の特定と
それをコピーする経路の特定だ
もしジャンプ中の
テレパスの脳を記録できれば…
その経路を複製できるかもしれない
我々が選んだ脳の中に
この装置は妹の遺産だ
数ヶ月の試行錯誤を経て二人で作り上げた
彼女の犠牲を称えたいと思っている
何を言っているんだ？
最初のジャンプを開始しろ
V-Maxとは何か
そこに彼女を隠しているんだろう
ジャンプした
了解
完全封鎖プロセスを開始した
何が始まったんだ？
おいおい ずいぶん深刻な顔だな 相棒
おいおい 何だよ！
やめろ俺はダメコン局の味方だぞ何してる？
そう来るなら やり合おうってか？
わかった
わかった 少し待て
待ってくれ
もう高校生じゃないんだ
ストレッチはするか？ よくやるほうか？
お前の仕事なら必要だろ
お前らは？ ストレッチしてるか？ 体にいいぞ
準備はいいか？
頭に気をつけろ！
ジーン・グレイはどこだ？
ジャンプ26回目
記録は良好
失礼します 閣下
侵入者です
正しかったようだ
彼女は妹よりはるかに強力だ
周波数を上げろ
順調だぞ ジーン
スキャン中
ジーン？
ジーン 聞こえるか？
スキャン中 ジーン 聞こえるか？
中
神経データ スキャン中
スキャン中
ジーン？
人殺しめ
彼女の周波数が進化している
スキャン中
意味がわからん
妹が最後に見たのはこの部屋だったはず
彼女の脳波が周囲の物体に
影響を及ぼしている
停止させろ
やってます 閣下
「頑張ってる」ってどういう意味だ？
姉が最後に見た光景が
このクソみたいな部屋だったんだぞ！
-システムを停止しろ！
-できません 閣下
どけ
そうはさせないぞ ビル
この力を操るにふさわしい手は
私だけのものだ
-何？
-何が望みだ？
ジーン 助けに来たんだ
私をここに閉じ込めたのは誰よ
ああ すまないサラのことも
私がひどい間違いをしたことも
もしここに来たのが…
局から無力な少女を救うためなら お前も
救われるべきは彼らの方よ
そして今…
あなたもね
さあ 行くぞ
なんてすごいんだ
ジーン！頼む ジーン！
頼む！やめてくれ！お願いだ！
何？
おかしいと思わないか…
君のダメコンの友人が 君のためだけの
特別な武器を開発したなんて？
彼らは特殊部隊まで用意している
君がいつか手に負えなくなった時の為にね
人間なんて怪物の集まりだ
彼らが君を信じていないのと
同じくらい 君も信じるべきじゃない
少し忙しいんだ フランク
問題発生だ 坊や
彼女が島から1キロ以内の
全員を支配下に置いた
待て なんだって？
いいか 何かするなら今すぐやれ
やってるよ！
坊や？
クソッ！なんてことだ
姉は死んだ
この部屋で
男たちに囲まれて
姉が犯した罪はただ一つ
特別な存在だったことよ
あなたと同じように
私と同じように
私たちのような人間は
普通の人生なんて送れない
友達も家族も持てないの
彼らはもういない
そんな人生は終わり
だから自分に正直になったらどうだ？
君はピーター・パーカーなのか？
それともスパイダーマンなのか？
両方だ
ジーン 頼む
こんなことをしても何も解決しない
やめろ君は人殺しじゃない ジーン
私が何者かなんて
何も分かってないのね
姉を愛していたことは知ってる
姉を失うことが
全てを失う事の様に感じたのも知ってるよ
近づけば彼を殺す！皆殺しよ！
こんなことをしても姉は戻らない
分かってるだろ？
あなた…
私が心に入り込めないとでも？
最後に試した時より
ずっと強くなっているのよ
やってみろ
やあ
力を手に入れたからって
私の言うことを聞かなくていいと思ってるのか？
いいか この状況は本当に恐ろしいことになる
分かってるか？
もう十分に恐ろしいよ
ああ
状況は変わる それも急速に…
今では想像もできないような形でね
分かってる
分かってないと思うな
どういう意味？
本当に特別な人間だ
それで　いつだって自分を誇らしく思っていてほしい
そうじゃない時があるのも知ってるよ
時にはひどく孤独を感じるだろう
そして時には…
特別な存在であるがゆえに
人間から暗く残酷な仕打ちを受けることもある
でも…
これだけは覚えておいてくれ
あなたは美しい
そしてあなたを愛する人間は…
特別だから愛するんじゃない
あなたという人間だから愛するんだ
それを忘れないで
完全に孤独だと感じた時でさえも
それがあなたの最も重い責任だ
どんなに強くなっても それを忘れないで
やあ
姉のことは気の毒に思う
叔母さんのことも
ああ 君なら彼女を好きになっただろうな
誰かを失ったからといって
一人で戦わなきゃいけないわけじゃない
そんなの無理だ
信じてくれ 私もそうしようとした
うまくいかないんだ
たとえそれが本当でも…
私には誰もいない
僕がいる
ケガはないか？
いや 平気よ
大丈夫だよ
-ピーター
-大丈夫 大丈夫だから
ピーター ダメよ
ピーター  ダメ
ダメ ピーター！
ジーン ここから逃げるんだ奴らが捜しに来る
ダメ ダメよお願い そばにいて
しっかりして 耐えて　お願いだから！
ジーン 君は…
大丈夫だよ
行け
私を見て
撃たれたスパイダーマンがベルビュー病院に
搬送され 衝撃が走っています
死の淵にあるようです
孤高の自警団員は重体です
市の一流の医療専門家たちが
救命にあたっています
今夜 街中の視線がスパイダーマンに注がれています
幾度となくニューヨークを救った英雄が
今 最高の医療チームの手に委ねられています
ニューヨーク市民は息を呑んで見守っています
フランク？
ここは…
-ダメだ おい
-マスクはどこだ？
心配するな隠しておいた
おい もう大丈夫だぞ
ジーンは？彼女は無事か？
ああ 彼女は無事だ大丈夫だ
-どこにいるんだ？
-坊や
たぶん もう行ってしまったんだろう
彼女は魔法のような変な力を使って…
君を生かし続けるために
あの魔術を使っていたんだ
だから彼女は…
すまない
-フランク 大丈夫だ
-いや…俺がしたことは 本当にすまないと思っている
-いや フランク いいんだいや いろいろあって…
でも 決して「いいこと」じゃなかったのは確かだな
俺は…
これまで真の勇敢さというものを見てきたつもりだ
だが あれは…
あれは別格だった
泣いてるのか フランク？
いや 泣いてなんかない
お前は 俺が想像していた通りの姿だな
いい奴だ
あんな友達は初めてだ
友達になれるか？
あなたが泣くなんて信じられない
泣いてないと言っただろ何を言ってるんだ？
嘘つけ
ああ これか
一晩中 ずっとだよ
お前が運ばれてきてからずっとだ見てみろよ
おい お前が来た時
スーツを切り裂くしかなかったんだ
でも 出て行く準備ができたら…
作戦がある
モズリー医師 2495番
見て スパイダーマンだ！
スパイダーマン！
ああ スパイダーマンだ
最高だよ スパイダーマン！
スパイダーマン！
こっちだ！
愛してるわ！
おい！
スパイダーマン！スパイダーマン！スパイダーマン！
君が言ったことについてずっと考えていた
報告するよ僕はもう 一人で戦うのは
やめることにした
もう一人で抱え込むのは終わりだ
寂しいよ メイ
つまり 背中にはまだ少し痛みがあるけど…
何か必要なことがあれば
また外に出られると思うんだ
あなたに必要なのは休養よ
分かってる 分かってるよでも
何か教えてくれないか
調査は順調？
メッツガーはまだ逃走中だけど…
あなたの友達のブラック・ウィドウが
ダメコンが隠蔽しようとした記録を
掘り起こすのを手伝ってくれているわ
この前 彼女のオフィスに寄ったんだ
どうだった？
まあ おかげで肌の調子が最高だよ
全ユニットへ通達銀行強盗が発生中
ねえ 聞こえてる？
ああ 向かっている
すぐ近くだ合流できるかもしれない
ダメよ強盗くらい一人で対処できるわ
今は自分の体を大事にして
分かったよ
あなたもね
EJとマーリーによろしく伝えて
了解
わかった
スパイダーマンから挨拶だって
あのパーティーの 花の男だよね？
僕はピーター
わかったやあ
ピーター
新たなスパイダーマンの目撃情報
場所 不明
場所 特定